# डॉक्स/बगफिक्स/TODO/misrecognitions.md
इस वर्ष की पहली तिमाही में आप एक वर्ष से अधिक समय तक काम कर सकते हैं

डेर हॉटकी
इहर रॉटगर

यूरेर कॉन्फ़िगरेशन
रिचटाइगर:
आभा विन्यास

कुगेल जेमिनी ए
रिचटाइगर: गूगल जेमिनी

अभाकेन एंटकोम्म्ट श्रेकेन
रिचटाइगर
अभाकेन और प्रतिबद्धता श्रेइबेन

📢 2026-03-03 13:38:25:
गट ईएस इस्ट नूर कोमिश
unvertänlicherfehler

📢 2026-03-10 09:04:15:
fehlerbericht
📢 2026-03-10 09:04:36:
fehlerbericht
📢 2026-03-10 09:16:13:
फर इरे बेरिख्ट
📢 2026-03-10 09:17:49:
फंक्शियोनिर्ट विर्ड आईएचआर जेट्ज़्ट डेन गेहट माइट
--->
गिट कमिट का उपयोग करके कार्य पूरा करें



📢 2026-03-10 14:12:16:
डॉयचेलेहरर
📢 2026-03-10 14:12:51:
जर्मन वेबरेडियो
📢 2026-03-11 13:42:19:
इच हैब एंजफैंगेन दास डेर कंप्यूटर डाई ऑफ वेहरेंड डेर फोर्स्टर स्कूल गेमाचट हेबेन वॉन एलेन लॉस्ट
📢 2026-03-11 16:39:49:
स्वाभाविक रूप से निकट डेन ज़ोरास कर्नल
📢 2026-03-12 05:39:04:
रोहरे कॉन्फ़िगरेशन
📢 2026-03-12 06:22:35:
मैं चाहता हूँ
📢 2026-03-12 07:13:50:
यह गीला है
📢 2026-03-13 14:36:38:
होहेर कॉन्फ़िगरेशन